武士之國，本來我哋呢個國家有噉嘅稱譽
不過已經喺以前嘅事
20年前，嚟自宇宙嘅天人突然從天而降
仲頒發走廢刀令
搞到我哋嘅武士意識減退咗好多
不過有一個人仍然保存住純正嘅武士
之魂，佢就係板田銀氏
而我呢，就喺佢開嘅萬善屋打工
介紹下自己喇
我叫志川新發…別噉煩啦，幾十年前嘅開
場白仲攞返出嚟講我哋當觀眾傻㗎咩？
話晒都係新一輯吖嘛
為咗新加入嘅fans，我哋都應該介紹下自己先㗎
而家睇動漫喇，唔使知道個故仔講乜嘢㗎
橫掂知遲到我哋嘅人呢
都係覺得冇聊先睇㗎吒嘛
講得好啊，所以而家我正式宣佈
銀魂熱16比9，唔知點解又同
大家見面
嘩，我哋有一排冇好見
真係好掛住大家，又食咗咁耐，唔知緩
緩未㗎，不過我哋都一定會加油㗎
我真係好掛住萬事屋啊
早晨啊
真係仲瞓緊呀？
放完假㗎喇，唔好噉懶啦
橫掂，快啲起身啊
我哋放完假㗎喇，銀魂已經…
果然一啲都冇變過，唔信你睇下
我哋身邊嘅所有人，全部都懵下懵
下淨係識喺度行嚟行去
喂
你到底係邊個啊？
擅藏民居有咩企圖啊？
我報警啊
申辦，你仲係一啲都冇變過
真係服咗你，畀你放咗咁耐假㗎
你做過啲乜嘢嚟啊？
一啲進步都冇嘅
呢把聲？
唔係𠻺嗎？，都係冇見一排啫
唔係連我把聲都唔認得吖嘛
咁又係𠸏，正所謂冇見一排
如隔三秋吖嘛
真係我嚟㗎…
ANTES
假期之後，我個Longes成熟咗啊
好耐冇見啊，申辦，你呢排幾好𠺢嘛
好耐冇見？
咁又係𠸏，呢輯係新嘅《銀雲》
係噉呢段時間，啱啱你究竟做過啲咩啊？
咁長時間，頭髮長咗少少好正常啫
唔止啊，直頭連角色嘅
形象都完全唔同晒啊
擺明係事隔多年天下武術大會再開落
你要去參加喇
點解你塊面有疙瘩啊？
個街字又點解釋啊？
噉都仲使問嘅，你唔記得早去約定嗱？
上輯完咗之後
我哋開果次大會嘅，你唔記得嗱？
開大會？
幾時開過啊？
銀魂做咗咁多集
已經渣乾渣淨，好難有新料㗎喇
為咗令班粉絲唔會覺得悶
我哋一定要加啲新元素，如果唔係都唔知點樣生存
結論就係，利用呢段休息嘅時間
大家各自修行增強自己嘅戲劇細胞
下一次，大家再次喺新萬事屋重聚
兩年後，渣澎地群島見喇
迷戀㗎，吧？
咩約定嚟㗎？
咩渣澎地群島啊？
喺邊啊？
高心你份人，唔好噉計較啦
最重要嘅係…最重要係熱血同夠創意
一啲創意都冇啊
你又喺邊度抄返嚟㗎？
盲幾都睇得出，你喺度扮阿朗啊
極棄啊
我之前搏曬命噉修行
噉你又做過啲乜嘢啊？
我真係捱咗唔少苦㗎
畀個走都識嘅培植人渣死
畀個染黑髮嘅二十號號懟死咗，仲要畀個世
紀M字牙搶埋條女
你仲話你唔係扮緊阿朗
一年時間邊可能經歷到咁多嘢喎
一年？
你講緊乜嘢啊？
喺我哋呢套動漫入面
時間唔係過咗一年係兩年先啱啊
咩話？
點解連時間都變埋㗎？
擺頭咪亂咁作啦
根據作作目嘅標準，一年係等於…
唔係亂咁作㗎
睇到我個成長，你應該會認同
我返嚟喇
好嘛？
哎喲？
辛伯，點解你好似縮咗水噉𠸏？
噢…唔好意思啊，請問你邊位啊？
我係邊個？
我喎
我咪神駱囖
冇變咁耐，辛伯仲係傻尷尬
就係噉喇
佢哋兩個呢兩年完全冇變過嘅
慢住啊
佢係神駱
唔係𠻺嗎？
乜神駱嘅身材噉好㗎咩？
好心你唔好噉啦
我哋女仔一向都成熟得快啲𠺢嘛
扮咩啊，你？
算罷啦，我已經好攰喇
幫我準備套衫喇，我想換衫喎
等一陣先喇，而家唔係講呢啲嘢嘅時刻…
動作開始
好快，只係一瞬間就連睡衣都換埋
佢成長咗，變成一個厲害嘅睡衣女
我知你快喇，但係都唔使傾我個頭到㗎
神駱我問你啊
呢段時間你喺邊度修行啊？
冇啊，就係同芭比喺宇宙兜咗個圈吒嘛
我帶咗手信返嚟㗎，有時間…
原來呢啲手信係你嘎，唔好意思，我食緊
好快，我未出聲佢已經食緊啲手信
硬硬成長咗，變成咗一個唔簡單嘅衞士龜
呢啲唔係成長啊，話笑喇
你哋兩個唔企喺人哋頭頂
係咪唔識得講對白㗎
好啦，證明我哋呢兩年嘅修行唔係白費嘅
《新萬事屋》嘅傳説即刻又會展開喇
就係諗起都好興奮喇
一啲都冇變過啊
應該話係僅餘嘅內涵都冇埋啊
點算啦，仲有添麻
真係噉都得㗎咩？
問都唔問我一句
就將一年時間改為兩年，你哋完全冇交代過喎
點解淨係得我一個唔受尊重喎？
冇節目做咁大打擊
預咗你接受唔到㗎喇
努力係要喺冇人見到個情況之下付出嘅
係你兩個扮晒嘢
要借抽起節目為名自罷自為走去修行吒嘛
我真係好想知，點解呢兩年你可以
過得咁平靜，乜嘢風浪都冇㗎？
跌賴面癱兩年都會淋晒喇
仲有喎，同我一齊修行嘅定
春都已經大過咗，懶敗
唔好叫我懶敗啊
一定係定春喇
因為寵物唔可以上船
所以我另外安排咗一隻船運定春返嚟㗎
唔係啊，定春同以前冇乜分別啫
我睇唔出佢喺邊一方面成長咗啊
阿神喇
慢住啊，點解好似細隻組噉㗎？
唔該晒啊
唔好意思啊，定春做咩走咗去㗎？
唔該，你負責運送嘅嘢走咗喎，先生
我哋好耐冇見啊
定春今日正正識識歸隊喇，我嘅主人
咩話？
等一陣先啊，一點都唔好笑啊
佢點睇都只係護送寵物嘅大叔嚟啫
啱啱自己走咗去嗰個
真係我哋嘅定春啊
頭先嗰個係拍出聲嘅押送人員吒嘛
佢見定春拍三寶，所以特別扮得好似定春噉囖
唔係扮㗎，佢根本就係定春
一個阿叔同一隻狗點睇都唔會似喇
我都話咗，定春已經成長咗喇
呢個唔係成唔成長嘅問題啊
呢隻嘢已經變咗另一種生物喇
申伯，你要知道狗嘅成長速度快
過人類好多㗎，兩年變成噉好正常啫
你抹大你對眼睇清楚先喇
申伯哥哥，我哋冇見一段時間
點知一嚟就嚇親你，真係唔好意思
哥哥
你唔好怪神諾姐姐啦
所有嘢都係我錯，如果切我嘅嘟嘟你就唔好
你唔嬲，你儘管落手喇
為咗我嘅主人我一定會毫無怨言噉嘅
慢住
你到底搞乜嘢㗎？
你講乜嘟嘟呀？
點解會有條尾㗎？
定春絕對唔係嬌娜啡嚟㗎
等一陣啊，點解…
條尾嗰度有隻？
定春
定春你點啊？
咩嚟㗎？
到底發生咩事啊？
老闆，哥哥，好唔可以畀我講
一個好耐之前嘅故事呀？
話説有一隻得到主人寵愛嘅狗仔生活
得好幸福，但係呢隻狗成日都諗
究竟自己係咪一隻人見人愛
值得主人咁愛惜嘅狗仔呢？
佢為咗唔好辜負主人對佢嘅寵愛
好想自我增淨，所以佢模仿佢嘅主
人進行艱苦嘅修行
每日都喺太陽最晚嘅時候，放自己條尾喺沙池
當前…噉做有乜意義呀？
日日背住個電視
要自己條尾睇B est Kid
有咩意思啊？
就係噉，條尾經我長時間嘅鍛煉
終於生咗粒超硬嘅肉柳
唔經唔覺，粒肉柳越嚟越大
隨住肉柳嘅體積增大，佢嘅身體越
縮越細，身體每一部分都畀肉柳吸收
你明唔明啊？
即係話，生出嚟嘅肉柳，就係我
我點會明喎
簡單啲講咪即係條尾同
肉柳嘅本體調轉咗囖
噉樣講就叫做簡單嘅喇
你可以放心喎，我同定春
雖然冇乜嘢關係，但係我哋條尾係相連嘅
係心靈相通嘅共同體，肉柳兄弟
你哋兩個係兄弟？
你哋叫我肉柳定春喇
以後請你哋多多指教
唔駛之意啊
內力不明嘅寵物，我一定唔會養啊
聽清楚啊
我絕對唔會相信而家噉㗎
會
等得喇，阿伯
鄧世大嬸
救啊，你啊
你哋要聽我講啊
握緊佢哋
做乜嘈圈巴閉啊？
呢度係Lady嘅地方，入嚟之前敲門
小妖有乜幫到手㗎，辛伯先生？
肯定又係講埋晒啲唔等洗
嘅嘢想激撩大家喇
我先唔得閒啊，多管閒事，攢野麻煩
真係太好喇
好彩你哋幾個一啲都冇變過咋
咩係過咗兩年喎，揾乖信咩？
成日講埋啲冇人明嘅嘢嘅
辛伯啊，你冇乜點變喎，我哋好耐冇見
我哋好耐冇見
三個都係玉柳定春嚟嘅
係啊，你唔係唔認得我哋吖嘛？
唔係認唔認得嘅問題啊
你哋三個呢段時間去過邊啊
機械人都會生玉柳㗎咩？
大家都想銀魂呢套動畫越做越好
所以呢兩年我哋都落足心機徹底改變形象
而家佢哋叫玉柳細
玉柳年，我只係叫做玉柳
機械女僕小妖，竟然變咗做玉柳？
我同你講咗喇，呢兩年大家都一直
喺你見唔到個地方努力修行嘅
唔過你都快啲成長啦
而家好似成日得粒玉柳成長咗咋喎
申辦，你認同又好唔認同又好
過去嘅時間係唔會返嚟嘅，我勸你
都係面對現實啦
重拾人生嘅機會，唔係好多次嘅啫
而家正正就係好機會
但你竟然拒絕生玉柳噉冇上進心
你呢個機會我絕對唔接受啊
唔夠你冰我一個人靜下啦
難得銀魂有新一輯，返到嚟又話已經過咗
兩年，跟住一粒玉柳冇喇喇
變咗一個阿叔，點解你哋一角…都成
日扔低我唔理喎
叫我點接受你哋啊
申辦，入得嚟嘛？
唔好意思，我…咩人都唔想見
我覺得呢個世界係同我嘅距離好遠
其實呢種感覺已經唔係第一次出現㗎喇
姐姐，我成日都發一個夢
萬事屋三人組係黑暗中奔跑
但係佢哋兩個嘅腳步比我快
我就想搏到盡追佢哋，但結果都係追唔到
申辦，你真係好幸福
因為就算你喺黑暗之中都睇到自己嘅前進目
標，真正應該傷心嘅係嗰啲完全睇唔
清方向喺度發夢嘅人，而最痛苦
嘅人喺嗰啲根本唔知邊邊係前便邊係後
甚至唔知自己喺邊嘅人
佢哋兩個成日都好大意
有時甚至會遺忘咗身邊嘅人，喺前進嘅路上
又行咗好多冤枉路
但係你依然對佢哋充滿信心，認為同佢哋一齊
係正確嘅選擇
你知唔知，噉樣已經好幸福㗎喇，申辦
路路，雖然係好長
不過唔緊要嘅，只要腳步唔好停落嚟
申辦你一定可以追上佢哋嘅
仲有𠻹啊，家姐會時時刻刻喺你後面打你
屁股，絕對唔會畀你輕易停落嚟㗎
家姐…
家姐
過咗幾多年已經一啲都唔重要喇
有家姐喺我身邊
我一定可以走得更加遠㗎
啱喇…
噉先係我好扣仔𠺢嘛
幾時都話你應該黐住家姐同姐夫㗎
我唔會鬆脹畀你㗎
不過一定會帶你哋去Neverland㗎
阿芬，你要記住唔好走得太快
搞到我哋追唔到你㗎
你去到邊我都會跟住你
好啦
大家開開心心食餐飯喇
快啲行啦
再唔行我唔理你哋㗎喇
等埋我啊，阿芬
諗下我哋食啲咩仲好啦
食阿芬最啱食嘅嘢？
即係…紅燒蛋
冇大口啊，阿芬，我餵你食啊
冇咁樣喇，阿妙
我已經咁大個人喇，唔通自己唔識食咩？
做咩喎？
點解突然噉拍手唧？
我哋都係兩公婆啦，餵你食嘢好出奇唔？
估唔到阿妙你係咁鬼嗲嘅
真係未結婚都唔知邊個先咸豬手啊
唔好講埋啲噉嘢啦
如果我早啲感受到阿芬嘅温柔
噉我一早就可以過幸福快樂嘅生活喇
真係估唔到兩遲就真選組
嘅職務同我一齊搞道場
其實真選組冇咗我一樣運作得咁暢順嘅啫
佢哋個個都係絕頂嘅正應
反而阿妙，如果冇咗我嘅支持
你哋邊度搞得掂啊？
相同地，我都唔可以冇咗你哋嘅支持
阿芬啊，你好衰㗎
好衰咩？
我食飽喇…
唉喲，辛拜，你乜嘢都冇食過喎
辛拜啊，唔食飽嗰個又邊有力做嘢啊
唔好唔記得今日係你
第一日返工嘅大日子啊
係啊，阿芬打咗好多關係先
幫你揾到呢份好工嘅啫
你要畀心機啊
由你幫姐夫睇住真選組，姐夫好放心
真選組以後就交畀你啊
你要去真選組宿舍住
我哋有排都唔會見喇
1001080
你一定要加油啊，辛拜
1002980
我同你姐夫兩個…唔係
應該話我哋三個一齊…定會喺呢度幫你打氣
1009940
三個？
1011480
我哋三個？
1013920
辛拜，你讀完研修課就要做舅父㗎喇
1017600
你要以出色嘅武士身份返嚟
等你兒生同你一齊慶祝啊
1022880
你頭先咪講真㗎，阿妙？
1024980
我就嚟做人老豆喇
1026840
聽到咩啊，辛拜？
1028920
辛拜
1031100
辛拜好鍾意呢份新工喎
1033500
沒錯啊，呢個舅仔信得過啊
1035940
唔係，就嚟喇
1037880
你知唔知啊，當時有咗…
1053880
唔係真㗎
1058040
我到底做錯咗啲乜嘢啊
1060100
定咗嗰日排真正係噉樣訓我，太過份喇
1063400
唔知埋時我嗰兩隻嘢變晒
連嗰隻含住手都膠着埋我姐姐，我接受唔
1067621
到佢中咗我姐夫啊
1070280
講到懶係為我着想，叫我加入真選組
根本就係想贖走我呢個瘟神吒嘛
1075700
萬事屋都係一樣
我已經完全冇晒地位，只是咁短時間，點解我
1079801
辛拜嚟一個可以立足嘅地方都冇㗎
1084080
太過份，好似畀人流放咗去一個
得自己又完全唔熟悉嘅世界噉
1089600
究竟以後嘅日子我點捱落去？
1094740
你呢種心情，我好明白，因為我都一樣
1101940
救兵衞？
1104160
你幾時變到噉女仔㗎？
1107600
你隻手…
1110780
唔好意思
1113700
救兵衞，乜你而家唔介意掂男仔㗎嗱？
1118470
點解你個樣…
1120200
唔好意思，見到你喺度喊
所以想關心下你啫
1124840
我知阿妙唔會揀我㗎喇
1128000
我都冇必要堅持落去
1130460
係啊，因為失戀，所以想改變
1134400
好怪啊…
1135341
好對唔住啊，我唔應該噉講㗎
你噉樣好可愛啊，我好鍾意呢種…
1142300
好多謝你
1146240
噉嘅，辛伯
你唔係自己一個人㗎，仲有我𠺢嘛
1152140
如果你唔開心
即管嚟呢度，我都成日嚟呢度㗎
1155920
大家坐低傾下偈，心情會輕鬆啲㗎
1160460
我好希望你接受我一樣嘢
1163520
我…我想間唔中掂下你，重拾一啲感覺
1170160
即係點啊？
1172040
對住你，我覺得冇問題，唔知點解呢？
1176360
唔到係因為阿妙已經嫁咗人，定一話…
1180320
我…我個心，就嚟跳出嚟喇
1185870
我真係實在忘記唔到阿妙佢
唯一方法就係以後堂堂正正噉面對所有男人
1191680
好唔可以？
1194300
點解以前五個救兵衞噉可愛𠸏？
1197340
可以啊，絕對可以啊
唔使間唔中喎，日日嚟都冇問題㗎
1201300
只要我應付到嘅話
我好樂意乜都做㗎，我可以日日畀你掂㗎
1205000
真𠸏？
1206450
好開心啊，噉，盡情掂呢？
1211700
温柔啲喎，話晒都係我第一次
1215640
等陣，慢住啊，救兵衞
噉樣…噉樣唔係幾好啊
1219600
我唔係…我唔係噉隨便㗎
1234790
點解突出嚟㗎？
1237250
冇理由突出嚟㗎喎
1239530
覺得點啊？
1240270
你大啲定我大啲呀？
1241950
個工程都喺前幾日先做完㗎咋
所以我都唔知情況正唔正常㗎
1248590
咩工程啊？
1250250
嗰種囖
1251310
嗰種即係邊種？
1252670
令我成為真正男人嘅建築工程
1257120
你到底想點啊？
1258170
唔係玩嘢喎，叫我間中掂吓？
1260490
原來係掂你下便啊
1262390
我同以前唔同㗎喇，上面係女人
下面係男人，即係我而家已經徹底
1267451
重生喇
1268130
冇嗰樣整嗰樣，你究竟想爆乜嘢啊？
1271470
咁多年嚟分辨自己嘅性取向令到我好辛苦
而家係時候追求超越性別嘅
1276931
新世界，就好似嗰班人噉樣
1280250
狗仔，我哋係時候返去啦
1283010
你講嘅究竟係咩新世界啊？
1285210
藍色素嘅海島？
1287140
你當你做緊One Piece呀？
1289030
你而家係咪去咗人妖俱樂部度做啊？
1292300
我嗰間係俱樂部嘅王牌嚟㗎
1294410
仲唔夠膽喺度
實在太大衝擊啊，我真係完全接受唔到啊
1298570
你唔好，仲喺度玩嘢喇，講乜嘢？
1300550
狗兵壞，搞埋啲狗唔搭八嘅造型
以為就可以搶到我瘋頭咗咩？
1306210
你係…
1307530
大家嘅角色性格都係硬淨派
唯一唔同嘅只係性別
1311710
諗住搞啲噉嘅花神就可以
搶埋我出場嘅機會？
1315570
你真係太天真喇
都係一類浪費時間扮嬌嬌女嘅同事
1320550
睇下我
1325130
小貴子，已經剪咗啊
1332130
Hey
1332850
1333350
Stop that crap
1334450
Hey
1334990
1335470
Stop that crap
1345020
革雲の空って雜把に聴いてないんだろ？
1349650
嘩雜度零すサイン見逃がす君ほらい
つだって同じで分かり合ってど
1356241
んな勘違いだよ？
1357940
ここに居る僕に気付けないんだろ？
1362160
人混みに紛れて一人虚しくて見上
げる空届かない会話キャッチ
1367961
ボール孤独は増してく Hey
1371100
Hey
1371780
答えて誰かいませんか？
1374620
ずっと探しても答えないや Hey
1379581
Hey
1380180
僕だけが僕を創るから泣いたっ
て笑って理由だって愛して
1386501
生きてゆこうど
1400760
う探しても答えないから
1419690
偷着一排啫
1420870
一個二個三個四個
1422310
究竟你哋搞乜嘢啊